## Парсер сайтов (Тестовое задание)

Сервис принимает URL общедоступной страницы в интернете и генерирует PDF документ, в котором содержатся 10 самых длинных слов, найденных на этой странице.

### Порядок запуска проекта

1. Склонировать проект

```bash
git clone https://github.com/AndreyTimofeye8/website-parser.git
```

2. Установить зависимости

```bash
npm i
```

3. Создать **.env** файл в корне проекта и указать необходимый порт (8080 по умолчанию)

4. Запустить проект

```bash
npm run start
```

### Использование

Выполнить POST-запрос на эндпоинт

```
POST /documents/pdf
```

с телом запроса, например

```
{
    "url": "https://filo-soft.ru/"
}
```

В ответ сервер сгенерирует PDF документ с 10 самыми длинными словами, встречающимися на странице.
Поддерживаются слова на кириллице и латинице.
Имеется валидация URL: проверяется наличие значения и его соответствие формату (в текущей версии указание протокола **http** или **https** обязательно)

### Предложения по улучшению и расширению проекта

1. Добавить очереди для фоновой обработки запросов, чтобы не блокировать основной поток (Redis, BullMQ).
2. Добавить кеширование для часто запрашиваемых страниц, чтобы снизить нагрузку и ускорить ответ от сервера (Redis).
3. Добавить unit-тесты для повышения надёжности.
4. Расширить валидацию URL: предоставить возможность указывать значение без протокола.
   Например, **filo-soft.ru**.
5. Обрабатывать случаи, когда страница не отвечает и/или слова не найдены.
6. Добавить возможность указывать количество слов и/или формат документа для вывода. Например, 15 слов, формат **docx**.
7. Расширить поддержку языков.

#### Автор

[Андрей Тимофеев](https://t.me/andreu_t)
